TIES448 Kääntäjätekniikka
Harjoitustyön suunnitelma

Ryhmän jäsenet: 
    Vilma Lappi     vijulapp@student.jyu.fi
    Janne Isoaho    jaosisoa@student.jyu.fi

Lähdekieli: Messembly
    Ominaisuudet:
        Pakolliset:     3op
            -lukukelpoinen (ei binäärimössöä)
            -kommentit
            -kokonaislukuaritmetiikka (infix-syntaksilla, ellei erikseen muuta sovita)
            -valintojen tekeminen (if tms)
            -toisto (silmukat, rekursio tms)
            -muuttujat
            -jonkinlainen syötteen välitys vähintään ohjelman alussa, esim. -muuttujille alkuarvot
            -jonkinlainen tulostus vähintään ohjelman lopussa, esim. muuttujien -loppuarvot
        Valinnaiset (Näistä karsimme vielä pois suunitelman tarkentuessa):    1-2op
            -aliohjelmat (ehkä rekursiolla)
            -yksiuloitteiset taulukot 
            -merkkijonosyöte ja -tulostus
            -merkkijonojen interpolointi tai printf-tyylinen formatointi itse tehtynä
            -staattinen tyypintarkastus
    Lähdekielen syntaksi tulee muistuttamaan Javaa/C#:ia

Kohdekieli: WebAssembly    2op

Käytettävät työkalut:
    Isäntäkieli: Haskell

Kääntäjän testaus:
    Milloin: Jatkuva testaus
    Millä työkaluilla: Tasty, HUnit, QuickQheck

Ryhmän työnjako
    Molemmat osallistuvat kaikilla osa-alueilla. Tarkemmat työtehtävät jaetaan sprintti-kohtaisesti.

Tavoiteltu opintopistemäärä: 6-7 op

Aikataulusuunnitelma:
    Yhden viikon sprintit alkaen 10.12. Harjoitustyön tekemisen aloituspäivä on valittu muiden kurssien aikataulujen perusteella. 10.12. eteenpäin yhmän jäsenillä on aikaa työstää harjoitustyötä.

    Harjoitustyön tekemisestä tullaan pitämään joululoma 21.12.2018-3.1.2019 (alustavat päivämäärät, saattavat vielä tarkentua).

    Jokaisen sprintin alussa pidetään alkupalaveri, jossa päätetään sprintin aikaiset tavoitteet ja työnjako (mitä tehdään ja kuka tekee). Jokaisen sprintin lopussa pidetään loppupalaveri, jossa kirjataan alkupalavereissa päätettyjen tavoitteiden toteutuminen. Loppu- ja alkupalaveri voidaan yhdistää niin, että samassa tapaamisessa käsitellään edellisen sprintin tulokset ja suunnitellaan seuraavan sprintin tavoitteet. 

