TIES448 Kääntäjätekniikka
Harjoitustyön suunnitelma

Ryhmän jäsenet: 
    Vilma Lappi     vijulapp@student.jyu.fi
    Janne Isoaho    jaosisoa@student.jyu.fi

Lähdekieli: Messembly
    Ominaisuudet:
        Pakolliset:     3op
            -lukukelpoinen (ei binäärimössöä)
            -kommentit
            -kokonaislukuaritmetiikka (infix-syntaksilla, ellei erikseen muuta sovita)
            -valintojen tekeminen (if tms)
            -toisto (silmukat, rekursio tms)
            -muuttujat
            -jonkinlainen syötteen välitys vähintään ohjelman alussa, esim. -muuttujille alkuarvot
            -jonkinlainen tulostus vähintään ohjelman lopussa, esim. muuttujien -loppuarvot
        Valinnaiset (Näistä karsimme vielä pois suunitelman tarkentuessa):    1-2op
            -aliohjelmat (ehkä rekursiolla)
            -merkkijonosyöte ja -tulostus
            -merkkijonojen interpolointi tai printf-tyylinen formatointi itse tehtynä
            -staattinen tyypintarkastus
    Lähdekielen syntaksi tulee muistuttamaan Javaa/C#:ia

Kohdekieli: WebAssembly    2op

Käytettävät työkalut:
    Isäntäkieli: Haskell

Kääntäjän testaus:
    Milloin: Jatkuva testaus
    Millä työkaluilla: QuickQheck

Ryhmän työnjako
    Molemmat osallistuvat kaikilla osa-alueilla. Tarkemmat työtehtävät jaetaan sprintti-kohtaisesti.

Tavoiteltu opintopistemäärä: 6-7 op

Aikataulusuunnitelma:
    Yhden viikon sprintit alkaen 10.12.

